♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 7=
Você ainda está vivo.
Estou realmente feliz.
Você recuperou.
Eu também estou feliz.
Pessoas
às vezes tendo um sonho
não é uma coisa má.
Todos estes anos,
Imaginei-te a morar longe.
É só que tu e eu
nunca mais se encontrariam.
Estávamos a apenas um passo
de tomar Huo Guang.
Por que razão recuou?
Por que razão iria recuar?
É que eu ouvi uma notícia na altura
que enviou tropas para o exterminar.
Ofereci-me para abdicar
se ele desistisse do ataque.
Ele concordou.
Enviou a ordem de retirada.
Mas depois, ouvi dizer que a Vila Wucheng
estava inundado de sangue
e envolto em fogo.
Por esta altura, já era tarde demais.
Quando chegámos à Vila Wucheng,
Zhang Sheng já lá estava.
Enquanto nos mantivemos firmes,
apareceu um grupo com trajes das Regiões Ocidentais.
De repente, todos se viraram uns contra os outros.
E eu...
De alguma forma, apaguei.
E os meus irmãos então?
Eu realmente não fazia ideia.
Só quando acordei
soube que Sua Majestade me salvou.
Fez uma boa ação naquele dia.
Mais tarde, ouvi dizer que foste à Vila
e até correu perigo.
Graças a Deus que terminou em segurança.
Então...
Foi você que convocou o Senhor Xu.
E Sua Majestade.
Passei anos a cuidar das minhas feridas
para o recompensar por salvar a minha vida.
Cheguei a servir como oficial
em Chang'an durante anos.
Estava tudo certo.
Depois a cicatriz no seu pescoço...
Foi dessa época na Vila Wucheng.
Desta vez voltei,
não apenas porque alguém lhe quis fazer mal.
Os comerciantes das Regiões Ocidentais então...
Suspeito que estejam ligados a isso.
Eu devo descobrir a verdade,
fique tranquilo,
e dar aos nossos irmãos de Changyi
a justiça.
Eu acredito em ti.
Venha, dê-lhe o antídoto.
- Pronto.
- Próximo.
- Por ali.
- Abra a boca.
Prendam-nos todos na prisão.
- Venha.
- Reúna-se para a desintoxicação.
Num refúgio seguro.
Trate-os bem com comida e bebida.
- Abra a boca.
- Mova-se.
Eu quero trabalhar.
Eu quero ouro.
Cuide para que sejam cuidados com atenção.
Não são permitidos erros.
Compreendido.
Eu quero ouro.
Eu quero trabalhar.
Tenha a certeza.
Cuidarei bem dos assuntos dos trabalhadores.
Com você aqui,
Sinto-me à vontade.
Eis a lista de trabalhadores envenenados.
Dez dias de tratamento de desintoxicação.
Uma vez que a sua saúde melhore,
dê a cada um deles um pagamento de conforto.
Isso é muito minucioso da sua parte.
Ainda não terminei.
O seu... O seu...
O quê dele?
- O quê?
- Uma carta de Sua Majestade.
Heng, foste para longe.
Mantenho-te perto dos meus pensamentos.
Sempre que os assuntos de Estado se tornam difíceis,
Anseio por ti ao meu lado
para oferecer conselhos e estratégias.
Que regresse o mais breve possível.
Volte para o seu Chang'an.
Alguém sente a sua falta aí.
Marquês, isto é só...
Infantil.
Tu…
(Mansão do Marquês de Haihun)
O que está aqui a fazer?
Não parece muito educado.
Não posso simplesmente passar por aqui?
Aonde quer que vás, eu irei contigo.
Eu vou dormir.
Olá Heng.
Onde vais tão tarde?
Haihun não é como Chang'an.
Não é seguro durante a noite.
Infantil.
Ah.
Por que razão está a voltar?
Por favor.
Vai! Vai! Vai.
(Estás aí?)
(Sim.)
(Vem.)
(Yuzhang)
Heng, pareces bem esta manhã.
Vai tomar o pequeno-almoço só para si?
Heng.
Que tal a sopa de pombos? Gostosa?
Nada mal.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Este pombo era bastante ágil.
Ele voou e rodopiou no céu,
mas acabou por se tornar a iguaria de hoje.
É como certas notícias,
passado de um para outro,
e no final,
transformando-se numa tigela de sopa quente
como esta,
diretamente na minha boca.
Liu He.
Senhor Wang, finalmente encontrei-o.
Comandante da Guarda Imperial
do Exército de Huben, Wang Heng,
receber o decreto imperial.
Decreto ao Comandante da Guarda Imperial
Wang Heng.
Ouvimos dizer que Xiqiang acabou com a sua rivalidade
e agora procuram aliança para invadir.
No fundo, esta é uma ameaça real.
Se se juntarem aos Xiongnu,
pode colocar o Estado em perigo.
Isso incomoda-me muito.
Wang Heng,
o posto de Grande General
permanece aberto para si.
Apenas veteranos
como Zhao Chongguo podem servir.
Mas a sua habilidade é incomparável.
Muitas vezes lembro-me de ti ao meu lado como meu ajudante
e sentir profunda gratidão.
Anseio pelo seu regresso.
Volte logo ao tribunal
e partilhe os fardos comigo.
Vamos governar o reino juntos.
Obedecerei à vontade de Vossa Majestade.
Boa sopa.
Essa saudade, esse anseio…
Um decreto imperial tão sincero…
Mesmo como espectador, arrepia-me.
Senhor Sol,
não acha isso um pouco agridoce?
Hum… moramos muito perto.
Enviar mensagens por pombo
é muito trabalhoso.
Então entreguei
o decreto imperial para si.
Não se fala em pombos.
Vinde agora, Senhor Sol,
não é problema,
nem um pouco.
Basta uma hora.
Oh céus,
este decreto imperial tem
autoridade perfeita.
É melhor voltar.
Deixem o General Zhao ir no seu lugar.
O general Zhao já tem setenta anos.
Tenha a certeza.
Ele pode enfrentá-los.
Responderei a Sua Majestade.
Certo, percebi.
Ah, já agora.
Li Zhong concordou em confessar.
Ele irá encontrá-lo sozinho,
com o seu armário de medicamentos.
Tudo bem.
Pode ir agora.
Sim.
Tio Li.
Trouxe o seu armário de medicamentos.
Sente-se.
Isto é
a receita do antídoto para Mishenfu.
Os guardas do antigo túmulo antes,
incluindo o seu líder, pegou nisso,
para que não fossem envenenados.
Deve mantê-lo seguro.
Obrigado, tio Li.
Eu vou implorar ao Marquês por ti.
Ultimamente…
A minha cabeça está a doer de novo.
Tio Li.
Por que razão está a fazer isso?
Quem o mandou fazer isso?
Tio Li, tio Li!
A minha mira é precisa.
Não há forma de me salvar.
Só posso expiar
o Marquês com a minha vida.
Se algum dia vir o meu filho,
dê-lhe o armário de medicamentos.
Vá, depressa.
Depressa, vá.
Haihun não é lugar para si.
Não pode...
escapar...
os das Regiões Ocidentais…
Então, isso significa,
Li Qi ainda está vivo.
Não sei.
Eu já caí em tal estado,
e, no entanto, alguém me quer morto.
Aqueles do oeste
tentou fazer-lhe mal
na Vila Wucheng há 11 anos.
A minha vida não vale nada agora.
O que poderiam querer?
Estão atrás do feitiço Qilin.
Primeiro, obtiveram o Qilin
do Clã Huo.
Após a queda do Clã Huo,
Investiguei o assunto em Chang'an.
No final, só consegui capturar
metade do Qilin.
E tu?
Também não está atrás da outra metade?
Vai dar um tempo?
Conseguirei sobreviver a esta calamidade?
Claro que pode.
Depois disso, quanto tempo me resta?
Por que razão perguntaria isso?
Depois de passar por tudo isto,
o meu corpo já não é o que costumava ser.
Seja apenas direto comigo.
Viverá uma vida longa e abençoada.
Mesmo?
Mesmo.
Olhe para aquelas estrelas lá em cima.
Estão ligados em uma forma.
Não parece um leão?
Essa é a sua estrela do destino.
Leão?
Para mim parece mais um boi.
Daqui parece mais um cavalo.
E há correntes por todo o lado.
Como se estivesse preso.
Que correntes?
Está claramente rodeado por estrelas.
A luz das estrelas é deslumbrante.
Isto significa que terá uma longa
e vida próspera.
Que tipo de teoria é esta?
Astrologia do ocidente.
Estudos de signos estelares.
Lord Wang, Marquês.
Senhor Sol, encontrou alguma coisa?
Vim precisamente para relatar isso.
Hoje em dia, os meus colegas e eu
trabalhou dia e noite,
negligenciando o sono e as refeições,
queimando o óleo da meia-noite.
Diga-me só, fez ou não?
Não encontrámos nada.
Trabalhou muito, Lorde Sol.
É apenas o meu dever.
Não posso desviar o olhar.
Ah, Senhor Sol.
O médico Li atendeu-me durante anos.
Embora tenha cometido erros,
Eu ainda devo incomodá-lo
para cuidar do seu funeral com cuidado.
Fique descansado, Marquês.
Eu trato disso.
As últimas palavras de Li Zhong:
o inimigo é forte
e esconder-se no escuro.
Não sabemos que perigos nos esperam.
O curso mais seguro
é regressar a Chang’an comigo.
Sua Majestade convocou-o.
Mas desejo voltar com você.
Yuzhang é perigoso agora.
O senhor é o Comandante da Guarda Imperial,
mas você é tão tímido.
Aqui, pegue nisto.
Não lhe posso dar o selo oficial.
Eu simplesmente acho que és como aquela tartaruga,
sempre a esconder a cabeça.
Você é que parece uma tartaruga.
Pelo bem da sua longa vida,
não me culpe.
O que estás a fazer?
Rato de biblioteca.
Como se atreve a agarrar-me!
Sim, estou a agarrar-te. Agora ande.
Mover.
Olá!
Senhor Wang, se levar o Marquês embora,
como vou explicar isto a Sua Majestade?
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪